# СостояниеРедактированияЗначенияДиаграммы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Интерфейсные](Интерфейсные.md) › [Диаграмма](Диаграмма-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Значения

[Завершено (Finished)](СостояниеРедактированияЗначенияДиаграммы.Завершено_(ChartValueEditState.Finished).md)  
[НеЗавершено (NotFinished)](СостояниеРедактированияЗначенияДиаграммы.НеЗавершено_(ChartValueEditState.NotFinished).md)  
[Отменено (Canceled)](СостояниеРедактированияЗначенияДиаграммы.Отменено_(ChartValueEditState.Canceled).md)  

Описание:

Содержит варианты состояния редактирования значения диаграммы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.2/data/chart}. Имя типа XDTO: ChartValueEditState.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](СостояниеРедактированияЗначенияДиаграммы__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
